Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: L64 locator must be a valid 64-bit hexadecimal IPv6 address segment consisting of exactly 4 groups of hex digits (e.g., 2001:0db8:1140:1000).
ja_jp: L64ロケータは正確に4グループの16進数からなる有効な64ビット16進IPv6アドレスセグメントである必要があります（例：2001:0db8:1140:1000）。

source: L64 locator should not use unspecified (0000:0000:0000:0000) or all-ones (ffff:ffff:ffff:ffff) addresses, as they may not be suitable for ILNP locators.
ja_jp: L64ロケータは、ILNPロケータに適さない可能性があるため、未指定（0000:0000:0000:0000）または全1（ffff:ffff:ffff:ffff）アドレスを使用すべきではありません。

source: Each hexadecimal group in L64 locator must be 4 or fewer characters.
ja_jp: L64ロケータの各16進グループは4文字以下である必要があります。

source: CDNSKEY records are typically published at the zone apex, not in subdomains.
ja_jp: CDNSKEYレコードは通常、サブドメインではなくゾーンapexで公開されます。

source: Priority field for CDNSKEY records must be 0 or empty
ja_jp: CDNSKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: RFC 7344 recommends that if you publish a CDNSKEY record, you should also publish a corresponding CDS record.
ja_jp: RFC 7344は、CDNSKEYレコードを公開する場合、対応するCDSレコードも公開することを推奨しています。

source: Invalid characters in CDNSKEY record content.
ja_jp: CDNSKEYレコードの内容に無効な文字があります。

source: Using "0 3 0 0" format from RFC 8078 erratum, consider using the standard "0 3 0 AA==" format.
ja_jp: RFC 8078正誤表の「0 3 0 0」形式を使用しています。標準の「0 3 0 AA==」形式の使用を検討してください。

source: CDNSKEY record must contain flags, protocol, algorithm and public-key separated by spaces.
ja_jp: CDNSKEYレコードはスペースで区切られたフラグ、プロトコル、アルゴリズム、公開鍵を含む必要があります。

source: CDNSKEY flags must be 0, 256, or 257.
ja_jp: CDNSKEYフラグは0、256、または257である必要があります。

source: Flag 257 indicates a Key Signing Key (KSK). Ensure this key is properly managed according to your DNSSEC key rollover policy.
ja_jp: フラグ257はキー署名キー（KSK）を示します。このキーがDNSSECキーロールオーバーポリシーに従って適切に管理されていることを確認してください。

source: CDNSKEY protocol must be 3.
ja_jp: CDNSKEYプロトコルは3である必要があります。

source: CDNSKEY algorithm must be a number between 1 and 16.
ja_jp: CDNSKEYアルゴリズムは1から16の間の数値である必要があります。

source: Algorithm 8 (RSASHA256) is being replaced with ECDSAP256SHA256 (13) due to shorter key and signature size, resulting in smaller DNS packets.
ja_jp: アルゴリズム8（RSASHA256）は、より短いキーと署名サイズによりDNSパケットが小さくなるため、ECDSAP256SHA256（13）に置き換えられています。

source: Algorithm 10 (RSASHA512) is NOT RECOMMENDED for signing although it must be supported for validation.
ja_jp: アルゴリズム10（RSASHA512）は検証ではサポートする必要がありますが、署名には推奨されません。

source: Base64 encoded data should be padded to a multiple of 4 bytes using "=" characters.
ja_jp: Base64エンコードデータは「=」文字を使用して4バイトの倍数にパディングする必要があります。

source: CDNSKEY public key must contain only valid base64 characters.
ja_jp: CDNSKEY公開鍵は有効なbase64文字のみを含む必要があります。

source: CDNSKEY public key must be valid base64-encoded data.
ja_jp: CDNSKEY公開鍵は有効なbase64エンコードデータである必要があります。

source: LUA record content cannot be empty.
ja_jp: LUAレコードの内容は空にできません。

source: Invalid characters in LUA record content.
ja_jp: LUAレコードの内容に無効な文字があります。

source: Priority field for LUA records must be 0 or empty
ja_jp: LUAレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: WARNING: This LUA record contains potentially unsafe file or system operations. These may be blocked by PowerDNS security mechanisms.
ja_jp: 警告：このLUAレコードには潜在的に安全でないファイルまたはシステム操作が含まれています。これらはPowerDNSセキュリティメカニズムによってブロックされる可能性があります。

source: This LUA record uses explicit return mode (starts with semicolon). Ensure your Lua script explicitly returns the appropriate value.
ja_jp: このLUAレコードは明示的リターンモード（セミコロンで開始）を使用しています。Luaスクリプトが適切な値を明示的に返すことを確認してください。

source: This LUA record doesn't appear to use common PowerDNS Lua functions. Make sure it returns an appropriate value for the record type.
ja_jp: このLUAレコードは一般的なPowerDNS Lua関数を使用していないようです。レコードタイプに適切な値を返すことを確認してください。

source: WARNING: This LUA record appears to have unbalanced quotes, which may cause syntax errors.
ja_jp: 警告：このLUAレコードは引用符のバランスが取れておらず、構文エラーを引き起こす可能性があります。

source: LUA record has mismatched parentheses. Check your syntax.
ja_jp: LUAレコードに括弧の不一致があります。構文を確認してください。

source: LUA record has mismatched braces. Check your syntax.
ja_jp: LUAレコードに波括弧の不一致があります。構文を確認してください。

source: LUA record in explicit return mode (starts with semicolon) must contain at least one "return" statement.
ja_jp: 明示的リターンモード（セミコロンで開始）のLUAレコードは少なくとも1つの「return」文を含む必要があります。

source: LUA record in implicit return mode should be a valid function call or function definition with "function" and "end" keywords.
ja_jp: 暗黙的リターンモードのLUAレコードは、「function」と「end」キーワードを持つ有効な関数呼び出しまたは関数定義である必要があります。

source: LUA record contains potentially dangerous system access functions. These are likely to be blocked by PowerDNS security restrictions.
ja_jp: LUAレコードに潜在的に危険なシステムアクセス関数が含まれています。これらはPowerDNSセキュリティ制限によってブロックされる可能性があります。

source: Priority field for SSHFP records must be 0 or empty
ja_jp: SSHFPレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: SSHFP records can be generated with "ssh-keygen -r hostname" command on systems with OpenSSH.
ja_jp: SSHFPレコードは、OpenSSHを使用するシステムで「ssh-keygen -r hostname」コマンドで生成できます。

source: For maximum security, publish both SHA-1 and SHA-256 fingerprints for compatibility, but prefer SHA-256 in clients.
ja_jp: 最大のセキュリティのために、互換性のためにSHA-1とSHA-256の両方のフィンガープリントを公開しますが、クライアントではSHA-256を優先してください。

source: SSHFP record must contain algorithm, fingerprint-type and fingerprint separated by spaces.
ja_jp: SSHFPレコードはスペースで区切られたアルゴリズム、フィンガープリントタイプ、フィンガープリントを含む必要があります。

source: SSHFP algorithm must be 1 (RSA), 2 (DSA), 3 (ECDSA), 4 (Ed25519), or 6 (Ed448).
ja_jp: SSHFPアルゴリズムは1（RSA）、2（DSA）、3（ECDSA）、4（Ed25519）、または6（Ed448）である必要があります。

source: DSA keys are considered weak and are deprecated in many SSH implementations. Consider using RSA, Ed25519, or Ed448 instead.
ja_jp: DSAキーは脆弱とみなされ、多くのSSH実装で非推奨です。代わりにRSA、Ed25519、またはEd448の使用を検討してください。

source: Ed25519 keys are recommended for good security and performance with modern SSH implementations.
ja_jp: Ed25519キーは、現代のSSH実装で良好なセキュリティとパフォーマンスのために推奨されます。

source: Ed448 keys offer very high security but may not be supported by all SSH implementations.
ja_jp: Ed448キーは非常に高いセキュリティを提供しますが、すべてのSSH実装でサポートされているわけではありません。

source: SSHFP fingerprint type must be 1 (SHA-1) or 2 (SHA-256).
ja_jp: SSHFPフィンガープリントタイプは1（SHA-1）または2（SHA-256）である必要があります。

source: SHA-1 fingerprints are deprecated. RFC 6594 recommends using SHA-256 fingerprints (type 2) for better security.
ja_jp: SHA-1フィンガープリントは非推奨です。RFC 6594はより良いセキュリティのためにSHA-256フィンガープリント（タイプ2）の使用を推奨しています。

source: SHA-256 fingerprints are recommended by RFC 6594 and provide better security than SHA-1.
ja_jp: SHA-256フィンガープリントはRFC 6594で推奨されており、SHA-1よりも良好なセキュリティを提供します。

source: SSHFP fingerprint must be a hexadecimal string.
ja_jp: SSHFPフィンガープリントは16進数文字列である必要があります。

source: SSHFP SHA-1 fingerprint must be 40 characters long.
ja_jp: SSHFP SHA-1フィンガープリントは40文字長である必要があります。

source: SSHFP SHA-256 fingerprint must be 64 characters long.
ja_jp: SSHFP SHA-256フィンガープリントは64文字長である必要があります。

source: CRITICAL: SSHFP records REQUIRE DNSSEC validation to provide any security benefits. Without DNSSEC, they offer no protection against man-in-the-middle attacks.
ja_jp: 重要：SSHFPレコードはセキュリティ上の利益を提供するためにDNSSEC検証が必要です。DNSSECなしでは、中間者攻撃に対する保護を提供しません。

source: Configure SSH clients with "VerifyHostKeyDNS yes" to utilize SSHFP records for server verification.
ja_jp: サーバー検証にSSHFPレコードを利用するために、SSHクライアントを「VerifyHostKeyDNS yes」で設定してください。

source: MR record name (old mailbox) cannot be empty.
ja_jp: MRレコード名（旧メールボックス）は空にできません。

source: MR record name must be a valid domain name.
ja_jp: MRレコード名は有効なドメイン名である必要があります。

source: MR record content (new mailbox) cannot be empty.
ja_jp: MRレコードの内容（新メールボックス）は空にできません。

source: MR record content must be a valid domain name.
ja_jp: MRレコードの内容は有効なドメイン名である必要があります。

source: MR record content (new mailbox) should be a fully qualified domain name (end with a dot).
ja_jp: MRレコードの内容（新しいメールボックス）は完全修飾ドメイン名である必要があります（ドットで終わる）。

source: The new mailbox is the same as the old mailbox. MR records are intended for redirecting to a different mailbox.
ja_jp: 新しいメールボックスが古いメールボックスと同じです。MRレコードは異なるメールボックスへのリダイレクトを目的としています。

source: Priority field for MR records must be 0 or empty.
ja_jp: MRレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: MR records were marked as EXPERIMENTAL in RFC 1035 and are rarely used in modern mail systems.
ja_jp: MRレコードはRFC 1035で実験的としてマークされており、現代のメールシステムではほとんど使用されません。

source: Consider using standard mail forwarding mechanisms instead of MR records.
ja_jp: MRレコードの代わりに標準的なメール転送メカニズムの使用を検討してください。

source: The MR record indicates that the mail user has moved from the old mailbox to the new mailbox.
ja_jp: MRレコードは、メールユーザーが古いメールボックスから新しいメールボックスに移動したことを示します。

source: Priority field for KEY records must be 0 or empty
ja_jp: KEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: KEY records have been obsoleted by RFC 4034. For DNSSEC, use DNSKEY records instead.
ja_jp: KEYレコードはRFC 4034により廃止されています。DNSSECの場合は、代わりにDNSKEYレコードを使用してください。

source: KEY records may not be supported by all DNS servers and resolvers.
ja_jp: KEYレコードは、すべてのDNSサーバーやリゾルバーでサポートされていない可能性があります。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is considered cryptographically weak and should not be used.
ja_jp: アルゴリズム1（RSA/MD5）は暗号学的に脆弱とみなされており、使用すべきではありません。

source: For DNSSEC zone keys (flags=257, protocol=3), DNSKEY records should be used instead of KEY records.
ja_jp: DNSSECゾーンキー（flags=257、protocol=3）の場合、KEYレコードの代わりにDNSKEYレコードを使用すべきです。

source: Invalid characters in KEY record content.
ja_jp: KEYレコードの内容に無効な文字があります。

source: KEY record must contain flags, protocol, algorithm, and public key.
ja_jp: KEYレコードには、フラグ、プロトコル、アルゴリズム、および公開鍵を含める必要があります。

source: KEY flags must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: KEYフラグは0から65535の間の数値である必要があります。

source: Unusual flag value. Common values are 0 (authentication prohibited), 256 (user key), or 257 (zone key).
ja_jp: 異常なフラグ値です。一般的な値は0（認証禁止）、256（ユーザーキー）、または257（ゾーンキー）です。

source: KEY protocol must be a number between 0 and 255.
ja_jp: KEYプロトコルは0から255の間の数値である必要があります。

source: Unusual protocol value. Protocol 3 (DNSSEC) is most common for KEY records.
ja_jp: 異常なプロトコル値です。KEYレコードではプロトコル3（DNSSEC）が最も一般的です。

source: KEY algorithm must be a number between 0 and 255.
ja_jp: KEYアルゴリズムは0から255の間の数値である必要があります。

source: Unusual algorithm value. Common values are 1 (RSA/MD5), 2 (DH), 3 (DSA), 5 (RSA/SHA-1), 8 (RSA/SHA-256).
ja_jp: 異常なアルゴリズム値です。一般的な値は1（RSA/MD5）、2（DH）、3（DSA）、5（RSA/SHA-1）、8（RSA/SHA-256）です。

source: KEY public key is required.
ja_jp: KEY公開鍵が必要です。

source: KEY public key must be properly Base64 encoded.
ja_jp: KEY公開鍵は適切にBase64エンコードされている必要があります。

source: DMARC records must be placed at _dmarc.<domain>.
ja_jp: DMARCレコードは_dmarc.<domain>に配置する必要があります。

source: Invalid value for priority field. DMARC records must have a priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。DMARCレコードの優先度値は0である必要があります。

source: DMARC record must start with "v=DMARC1"
ja_jp: DMARCレコードは「v=DMARC1」で始まる必要があります

source: DMARC record exceeds 255 character limit. For complex policies, consider simplifying or using URI references.
ja_jp: DMARCレコードが255文字の制限を超えています。複雑なポリシーの場合は、簡素化またはURI参照の使用を検討してください。

source: DMARC version tag (v) must be DMARC1
ja_jp: DMARCバージョンタグ（v）はDMARC1である必要があります

source: DMARC policy tag (p) must be one of: none, quarantine, reject
ja_jp: DMARCポリシータグ（p）は次のいずれかである必要があります：none、quarantine、reject

source: Using "p=none" provides visibility into email authentication without affecting delivery. Consider a stricter policy once you've reviewed the reports.
ja_jp: 「p=none」を使用すると、配信に影響を与えることなくメール認証の可視性が提供されます。レポートを確認した後は、より厳格なポリシーを検討してください。

source: DMARC subdomain policy tag (sp) must be one of: none, quarantine, reject
ja_jp: DMARCサブドメインポリシータグ（sp）は次のいずれかである必要があります：none、quarantine、reject

source: DMARC DKIM alignment tag (adkim) must be r (relaxed) or s (strict)
ja_jp: DMARC DKIM整列タグ（adkim）はr（緩和）またはs（厳密）である必要があります

source: DMARC SPF alignment tag (aspf) must be r (relaxed) or s (strict)
ja_jp: DMARC SPF整列タグ（aspf）はr（緩和）またはs（厳密）である必要があります

source: DMARC percentage tag (pct) must be between 0 and 100
ja_jp: DMARCパーセンテージタグ（pct）は0から100の間である必要があります

source: DMARC policy is applied to only %d%% of messages. This should only be used during policy rollout.
ja_jp: DMARCポリシーはメッセージの%d%%にのみ適用されます。これはポリシーロールアウト中にのみ使用すべきです。

source: DMARC reporting interval tag (ri) must be a positive integer
ja_jp: DMARCレポート間隔タグ（ri）は正の整数である必要があります

source: DMARC failure reporting options tag (fo) must contain only 0, 1, d, s, or colon-separated combinations
ja_jp: DMARC失敗レポートオプションタグ（fo）は0、1、d、s、またはコロン区切りの組み合わせのみを含む必要があります

source: DMARC %s tag must contain valid mailto: or https: URIs
ja_jp: DMARC %sタグには有効なmailto:またはhttps: URIを含める必要があります

source: Invalid email address in DMARC %s tag: %s
ja_jp: DMARC %sタグに無効なメールアドレス：%s

source: DMARC report format tag (rf) must be afrf or iodef
ja_jp: DMARCレポート形式タグ（rf）はafrfまたはiodefである必要があります

source: Unknown DMARC tag: %s
ja_jp: 不明なDMARCタグ：%s

source: Required DMARC tag missing: %s
ja_jp: 必須のDMARCタグが不足しています：%s

source: DMARC record does not specify any reporting URIs (rua or ruf). This may limit your ability to monitor authentication results.
ja_jp: DMARCレコードにレポートURI（ruaまたはruf）が指定されていません。これにより認証結果の監視能力が制限される可能性があります。

source: This is a DMARC record being processed through TXT record type. DMARC records should use TXT record type with content starting with "v=DMARC1".
ja_jp: これはTXTレコードタイプを通じて処理されているDMARCレコードです。DMARCレコードは「v=DMARC1」で始まる内容でTXTレコードタイプを使用すべきです。

source: HTML tags are not allowed in content field.
ja_jp: 内容フィールドにHTMLタグは使用できません。

source: TXT record content must be enclosed in quotes.
ja_jp: TXTレコードの内容は引用符で囲む必要があります。

source: Backslashes must precede all quotes (") in TXT content
ja_jp: TXT内容のすべての引用符（"）の前にバックスラッシュが必要です

source: TXT record string exceeds 255 bytes. TXT strings must be 255 bytes or less. For longer content, split into multiple quoted strings separated by spaces.
ja_jp: TXTレコード文字列が255バイトを超えています。TXT文字列は255バイト以下である必要があります。より長い内容の場合は、スペースで区切られた複数の引用符付き文字列に分割してください。

source: Each TXT record string must be 255 bytes or less. Split long content into multiple strings.
ja_jp: 各TXTレコード文字列は255バイト以下である必要があります。長い内容は複数の文字列に分割してください。

source: Invalid value for priority field. TXT records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。TXTレコードの優先度値は0である必要があります。

source: Invalid IPv4 address format.
ja_jp: IPv4アドレスの形式が無効です。

source: Invalid value for priority field. A records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。Aレコードの優先度値は0である必要があります。

source: CDS records should only be placed at the zone apex, not on subdomains, as required by RFC 7344.
ja_jp: CDSレコードは、RFC 7344の要求に従い、サブドメインではなく、ゾーンの頂点にのみ配置すべきです。

source: Priority field for CDS records must be 0 or empty
ja_jp: CDSレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: According to RFC 8078, CDS records should be stable for some time before parent zones accept them.
ja_jp: RFC 8078によると、CDSレコードは親ゾーンが受け入れる前にある程度の期間安定している必要があります。

source: Invalid characters in CDS record content.
ja_jp: CDSレコードの内容に無効な文字があります。

source: This is a CDS deletion record as defined in RFC 8078. It signals that the corresponding DS records should be removed from the parent.
ja_jp: これはRFC 8078で定義されたCDS削除レコードです。対応するDSレコードが親から削除されるべきことを示します。

source: CDS record must contain key-tag, algorithm, digest-type and digest separated by spaces.
ja_jp: CDSレコードには、スペースで区切られたキータグ、アルゴリズム、ダイジェストタイプ、およびダイジェストを含める必要があります。

source: CDS key tag must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: CDSキータグは0から65535の間の数値である必要があります。

source: CDS algorithm must be a number between 1 and 16.
ja_jp: CDSアルゴリズムは1から16の間の数値である必要があります。

source: CDS digest type must be 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), or 4 (SHA-384).
ja_jp: CDSダイジェストタイプは1（SHA-1）、2（SHA-256）、または4（SHA-384）である必要があります。

source: SHA-1 (digest type 1) is deprecated for security reasons. Consider using SHA-256 (digest type 2) or SHA-384 (digest type 4) instead.
ja_jp: SHA-1（ダイジェストタイプ1）はセキュリティ上の理由で非推奨です。代わりにSHA-256（ダイジェストタイプ2）またはSHA-384（ダイジェストタイプ4）の使用を検討してください。

source: CDS digest must be a valid hex string of length %d for the selected digest type.
ja_jp: CDSダイジェストは、選択されたダイジェストタイプに対して長さ%dの有効な16進文字列である必要があります。

source: CDS records must be accompanied by matching CDNSKEY records as recommended by RFC 7344.
ja_jp: CDSレコードは、RFC 7344で推奨されているように、対応するCDNSKEYレコードと一緒に配置する必要があります。

source: CDS records should only be placed at the zone apex (not on subdomains).
ja_jp: CDSレコードはゾーンの頂点にのみ配置すべきです（サブドメインではない）。

source: NOTE: The L32 record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ja_jp: 注意：L32レコードタイプは、正式なIETF標準ではなく、RFC 6742で実験的プロトコルとして定義されています。

source: L32 records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ja_jp: L32レコードは識別子-ロケータネットワークプロトコル（ILNP）でのみ使用すべきです。

source: Using private IP addresses (RFC 1918) as L32 locators may limit reachability in ILNP deployments.
ja_jp: L32ロケータとしてプライベートIPアドレス（RFC 1918）を使用すると、ILNP展開での到達可能性が制限される可能性があります。

source: RFC 6742 recommends very low TTL values for L32 records of mobile or multihomed nodes, as locator values might change frequently.
ja_jp: RFC 6742では、ロケータ値が頻繁に変更される可能性があるため、モバイルまたはマルチホームノードのL32レコードには非常に低いTTL値を推奨しています。

source: L32 record must contain preference and locator separated by space.
ja_jp: L32レコードには、スペースで区切られた優先度とロケータを含める必要があります。

source: L32 preference must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: L32優先度は0から65535の間の数値である必要があります。

source: L32 locator must be a valid IPv4 address.
ja_jp: L32ロケータは有効なIPv4アドレスである必要があります。

source: L32 locator must be a fully specified IPv4 address.
ja_jp: L32ロケータは完全に指定されたIPv4アドレスである必要があります。

source: L32 locator cannot use broadcast or unspecified addresses (0.0.0.0 or 255.255.255.255).
ja_jp: L32ロケータはブロードキャストまたは未指定アドレス（0.0.0.0または255.255.255.255）を使用できません。

source: Priority value in record parameter (%d) does not match priority in content (%d).
ja_jp: レコードパラメータの優先度値（%d）が内容の優先度（%d）と一致しません。

source: SRV record name must be in format _service._protocol.domain
ja_jp: SRVレコード名は_service._protocol.domain形式である必要があります

source: Invalid service value in SRV record. Service name must start with an underscore followed by alphanumeric characters.
ja_jp: SRVレコードのサービス値が無効です。サービス名はアンダースコアで始まり、その後に英数字が続く必要があります。

source: Invalid protocol value in SRV record. Protocol must start with an underscore followed by alphanumeric characters.
ja_jp: SRVレコードのプロトコル値が無効です。プロトコルはアンダースコアで始まり、その後に英数字が続く必要があります。

source: Service name "%s" is not in the list of well-known services. This is allowed but unusual.
ja_jp: サービス名「%s」は既知のサービスリストにありません。これは許可されていますが異常です。

source: Protocol "%s" is not in the list of well-known protocols. Common protocols are _tcp and _udp.
ja_jp: プロトコル「%s」は既知のプロトコルリストにありません。一般的なプロトコルは_tcpと_udpです。

source: Invalid domain name in SRV record.
ja_jp: SRVレコードのドメイン名が無効です。

source: SRV record content must have priority, weight, port and target (4 fields).
ja_jp: SRVレコードの内容には優先度、重み、ポート、ターゲット（4つのフィールド）が必要です。

source: Invalid value for the priority field of the SRV record. Must be 0-65535.
ja_jp: SRVレコードの優先度フィールドの値が無効です。0-65535である必要があります。

source: Invalid value for the weight field of the SRV record. Must be 0-65535.
ja_jp: SRVレコードの重みフィールドの値が無効です。0-65535である必要があります。

source: Invalid value for the port field of the SRV record. Must be 1-65535.
ja_jp: SRVレコードのポートフィールドの値が無効です。1-65535である必要があります。

source: Port %d differs from the standard port %d for %s service. This is allowed but unusual.
ja_jp: ポート%dは%sサービスの標準ポート%dと異なります。これは許可されていますが異常です。

source: SRV target cannot be empty.
ja_jp: SRVターゲットは空にできません。

source: Priority 0 is valid but unusual. Typically SRV records start at priority 10 or higher.
ja_jp: 優先度0は有効ですが異常です。通常、SRVレコードは優先度10以上から始まります。

source: When target is "." (no service), port and weight should both be 0.
ja_jp: ターゲットが「.」（サービスなし）の場合、ポートと重みの両方が0である必要があります。

source: Invalid SRV target.
ja_jp: 無効なSRVターゲットです。

source: Invalid value for the priority field of the SRV record.
ja_jp: SRVレコードの優先度フィールドの値が無効です。

source: Unspecified (::) or loopback (::1) IPv6 addresses should not be used in AAAA records.
ja_jp: 未指定（::）またはループバック（::1）IPv6アドレスはAAAAレコードで使用すべきではありません。

source: Site-local IPv6 addresses (fec0::/10) are deprecated and should not be used.
ja_jp: サイトローカルIPv6アドレス（fec0::/10）は非推奨であり、使用すべきではありません。

source: Invalid value for priority field. AAAA records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。AAAAレコードの優先度値は0である必要があります。

source: NSEC3 record owner names should typically be a Base32hex encoded hash followed by the zone name (e.g., "B4Q3JBMLEL2C7EMPGKUDAMPIP4DI4C2L.example.com").
ja_jp: NSEC3レコードの所有者名は通常、Base32hex エンコードされたハッシュとそれに続くゾーン名であるべきです（例：「B4Q3JBMLEL2C7EMPGKUDAMPIP4DI4C2L.example.com」）。

source: NSEC3 record content cannot be empty.
ja_jp: NSEC3レコードの内容は空にできません。

source: NSEC3 record contains invalid characters.
ja_jp: NSEC3レコードに無効な文字が含まれています。

source: According to RFC 5155 and RFC 9077, NSEC3 records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ja_jp: RFC 5155およびRFC 9077によると、NSEC3レコードはSOA最小TTLフィールドと同じTTLを持つべきです。

source: NSEC3 records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ja_jp: NSEC3レコードはDNSSECの一部であり、他のDNSSECレコード（DNSKEY、RRSIGなど）と一緒に管理すべきです。

source: Manually editing NSEC3 records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ja_jp: NSEC3レコードの手動編集は推奨されません。これらは通常、DNSSEC対応ネームサーバーによって自動的に生成されるためです。

source: NSEC3 records require a corresponding NSEC3PARAM record at the zone apex to indicate the NSEC3 parameters in use.
ja_jp: NSEC3レコードは、使用中のNSEC3パラメータを示すために、ゾーンの頂点に対応するNSEC3PARAMレコードが必要です。

source: NSEC3 record must contain at least hash algorithm, flags, iterations, salt, and next hashed owner name.
ja_jp: NSEC3レコードには、少なくともハッシュアルゴリズム、フラグ、イテレーション、ソルト、および次のハッシュ化された所有者名を含める必要があります。

source: NSEC3 hash algorithm must be 1 (SHA-1).
ja_jp: NSEC3ハッシュアルゴリズムは1（SHA-1）である必要があります。

source: NSEC3 flags must be 0 or 1.
ja_jp: NSEC3フラグは0または1である必要があります。

source: NSEC3 iterations must be between 0 and 2500.
ja_jp: NSEC3イテレーションは0から2500の間である必要があります。

source: NSEC3 salt must be - (for empty) or a hexadecimal value.
ja_jp: NSEC3ソルトは-（空の場合）または16進値である必要があります。

source: NSEC3 next hashed owner name must be a valid Base32hex encoded value (using characters 0-9 and A-V).
ja_jp: NSEC3次のハッシュ化された所有者名は、有効なBase32hexエンコード値（文字0-9およびA-Vを使用）である必要があります。

source: Type bit maps should be present to indicate which RR types exist at the original owner name.
ja_jp: 元の所有者名にどのRRタイプが存在するかを示すために、タイプビットマップが存在すべきです。

source: NSEC3 record contains an invalid record type: %s
ja_jp: NSEC3レコードに無効なレコードタイプが含まれています：%s

source: RRSIG type should typically be present in NSEC3 type bit maps for DNSSEC-signed zones.
ja_jp: DNSSEC署名済みゾーンでは、通常RRSIGタイプがNSEC3タイプビットマップに存在すべきです。

source: This NSEC3 record contains both SOA and NS types, indicating it might be for a zone apex.
ja_jp: このNSEC3レコードにはSOAとNSの両方のタイプが含まれており、ゾーンの頂点のものである可能性があります。

source: For a zone apex using NSEC3, the NSEC3PARAM type should typically be present along with DNSKEY.
ja_jp: NSEC3を使用するゾーンの頂点では、通常NSEC3PARAMタイプがDNSKEYと一緒に存在すべきです。

source: Invalid characters have been used in this record.
ja_jp: このレコードで無効な文字が使用されています。

source: You cannot use html tags for this type of record.
ja_jp: この種類のレコードではHTMLタグを使用できません。

source: Add quotes around TXT record content.
ja_jp: TXTレコードの内容の周りに引用符を追加してください。

source: Invalid domain name format.
ja_jp: ドメイン名の形式が無効です。

source: This appears to be an ENUM domain. NAPTR records should use E2U service field and follow RFC 6116.
ja_jp: これはENUMドメインのようです。NAPTRレコードはE2Uサービスフィールドを使用し、RFC 6116に従うべきです。

source: Complex regexp patterns in NAPTR records can be difficult to debug and maintain.
ja_jp: NAPTRレコードの複雑な正規表現パターンは、デバッグと保守が困難な場合があります。

source: This record follows RFC 3403. Be aware that some DNS servers may not fully support all NAPTR features.
ja_jp: このレコードはRFC 3403に従います。一部のDNSサーバーはすべてのNAPTR機能を完全にサポートしていない可能性があることに注意してください。

source: Invalid value for priority field. NAPTR records have priority within the content field and must have a priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。NAPTRレコードは内容フィールド内に優先度を持ち、優先度値は0である必要があります。
